# Урок 4. Тестовое задание Java
## Что нужно сделать?
________
Задача: реализовать метод textModifier, который считывает из консоли текст, введённый пользователем и меняет его согласно описанному алгоритму.
* public static String textModifier() // этот метод надо реализовать

Результатом работы метода является возврат строки (текста) с учётом всех изменений.
________
Результатом работы программы является вывод в консоль изменённого текста согласно всем условиям:

1. Пользователь вводит текст одной строкой и нажимает “enter”.

2. В тексте могут присутствовать различные специальные символы, которые надо обрабатывать согласно условиям ниже:

* a. Если в тексте между словами присутствует несколько пробелов подряд, надо оставить только один из них. Для реализации этого подпункта нельзя пользоваться методами replace() и replaceAll().

* b. Если в тексте присутствует знак минус (-), это значит, что символ слева от этого знака надо поменять местами с символом, который стоит справа от этого знака. Обратите внимание, что символом может быть не только буква, но и цифра или любой другой знак/символ, в том числе символ пробела. После смены символов местами, знак минус (-) надо удалить из строки результата.

* c. Если в тексте присутствует знак плюс (+), вам необходимо заменить его на восклицательный знак (!).

* d. В тексте могут присутствовать цифры (от 0 до 9). Вам необходимо посчитать их сумму и удалить из текста. Сумму цифр вам нужно добавить в конец результирующей строки через пробел (пробел должен стоять перед суммой цифр). Если цифр в тексте не было - "0" (ноль) в конце строки выводить не нужно.
________
Все манипуляции с текстом должны выполняться ровно в той последовательности, которая описана в пункте 2. То есть, сначала выполняется пункт A, затем пункт B, затем C и D. Это важно для получения корректного итогового результата.

Решение задачи залей на Pastebin (посмотри видео, как это сделать правильно → VK → YouTube) и отправь нам ссылку на почту info@kata.academy, тема письма: ТЗ Java. Внутри письма должна быть только ссылка.
________
## Пимер ввода:

генрих1  играет+2   л-июбит0школу

Пример вывода:

генрих играет! илюбитшколу 3


## Пример ввода №2: 

Я ю-лбю-л джаву   всем сердцем+

## Пример вывода:

Я люблю джаву всем сердцем!
________
# Рекомендация
Если не работает большой кусок кода, попробуй исправлять его частями.

Мысленно пройдись по коду, записывая значения переменных и результат работы.

Также для отладки приложения и нахождения проблемных мест в среде разработки предусмотрен режим debug.

Посмотри видео про основы использования debug режима в IntelliJ Idea: смотреть → VK → YouTube.

### Постарайся разбить большую задачу на маленькие подзадачи и решать их по отдельности — так гораздо проще. Или упрости задачу до варианта, который ты можешь решить, а потом дорабатывай до необходимых требований.